Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/, 
а именно нужно описать (коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится. 
Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? Как и где расположен контент? 
Есть ли дополнительные элементы на странице?

В шапке: приветствие. В правом верхнем углу: поиск и вход в личный кабинет. 
Блоки избранная статья и Хорошая статья и их описание и переход на другие,
Далее блоки из новых материалов и текущие события(описание их и переход нажав на)

На главное странице под картинкой википедия и вниз у нас разделение на блоки главной страницы. 
Блоки - участие и инструменты, и описание под блоков и переходы на них.
Печать/экспорт и на других языках.
Подвал есть: написано, что Википедия расположена на серверах Фонда Викимедиа,
 а ниже написаны все остальные проекты и нажав можно перейти на каждый
